## intent:greet
- नमस्ते
- अरे
- हाय बॉट
- अरे बॉट
- हैलो
- शुभ प्रभात
- फिर से नमस्कार
- हैलो यारो
- हाय मिस्टर
- हाय पाल!
- नमस्ते
- अभिवादन
- सभी को नमस्कार
- हैलो कोई भी हो
- हैलो रोबोट
- हल
- अरे
- हाय हाय
- अरे
- अरे, अरे
- नमस्ते
- नमस्ते
- हैलो
- यो
- होला
- नमस्ते?
- अरे बॉट!
- हैलो दोस्त

## intent:inputting_name

- मेरा नाम [नवीन](name_of_user) है
- मैं [एडम](name_of_user) हूं
- मेरा नाम [बाबू](name_of_user) है
- [राहुल](name_of_user) मेरा नाम है
- मैं [समीर](name_of_user)
- मेरा नाम [बॉब](name_of_user) है
- [ईव](name_of_user)
- [नवीन मेनन](name_of_user)
- मेरा नाम [जैक डेनियल](name_of_user) है
- मैं [मधु पटेल](name_of_user) हूं
- मैं [रुचित वेंकटेश](name_of_user)
- हाय, मेरा नाम [अरुण](name_of_user) है
- मेरा नाम [जैक](name_of_user) है
- हाय, मैं [जैक](name_of_user) हूं
- हाय, मैं [जूडी] हूं (name_of_user)
- मेरा नाम [संदीप](name_of_user) है
- [माधव](name_of_user)


## intent:enquire

- मुझे [BITSHD](exam_type) परीक्षा के बारे में जानकारी चाहिए
- मुझे [बिट्स एचडी] {"entity": "exam_type", "value": "BITSHD"} परीक्षा के बारे में जानकारी चाहिए
- मुझे [BITSAT] {"entity": "exam_type", "value": "BITSAT"} परीक्षा के बारे में जानकारी चाहिए
- मैं [महाराष्ट्र](location_state) से हूं
- मैं [महाराष्ट्र](location_state) से हूं और [BITSHD](exam_type) में इरादा रखता हूं
- मैं [महाराष्ट्र](location_state) से हूं और [BITSAT](exam_type) में इरादा रखता हूं
- मैं [महाराष्ट्र](location_state) में हूं
- मैं [दिल्ली](location_state) से हूं 
- मेरा location_state [राजस्थान](location_state) है
- मैं [महाराष्ट्र](location_state) पर रहता हूं 
- [BITSHD](exam_type)
- [BITSAT](exam_type)
- [BITSHD](exam_type) [महाराष्ट्र](location_state)
- [BITSAT](exam_type) [दिल्ली](location_state)
- मुझे [महाराष्ट्र](location_state) [BITSHD](exam_type) में इंट्रेस्टेड किया गया है
- क्या [राजस्थान](location_state) में [BITSAT](exam_type) है
 - मैं [BITSHD](exam_type) में इंट्रस्टेड हूं
 - मुझे [BITSAT](exam_type) में इंट्रस्ट किया गया है
 - मुझे [BITSHD](exam_type) की तलाश है
 - मुझे [BITSAT](exam_type) की तलाश है
 - मैं [अंडरग्रेड] {"entity": "exam_type", "value": "BITSAT"} कोर्स ढूंढ रहा हूं
 - मैं एक [पोस्टग्रेड] {"entity": "exam_type", "value": "BITSHD"} पाठ्यक्रम ढूंढ रहा हूं
 - मुझे एक [स्नातक] {"entity": "exam_type", "value": "BITSAT"} पाठ्यक्रम में शामिल किया गया है।
 - मैं एक [स्नातकोत्तर] {"entity": "exam_type", "value": "BITSHD"} पाठ्यक्रम में शामिल हूं।
 - [बिट्स एच.डी.] {"entity": "exam_type", "value": "BITSHD"}
 - [बीआईटी सैट] {"entity": "exam_type", "value": "BITSAT"}
 - मैं [अंडरग्रेड] {"entity": "exam_type", "value": "BITSAT"} कोर्स ढूंढ रहा हूं
 - मैं एक [पोस्टग्रेड] {"निकाय": "exam_type", "value": "BITSHD"} पाठ्यक्रम ढूंढ रहा हूं
 - मुझे एक [स्नातक] {"entity": "exam_type", "value": "BITSAT"} पाठ्यक्रम में शामिल किया गया है।
 - मैं एक [स्नातकोत्तर] {"entity": "exam_type", "value": "BITSHD"} पाठ्यक्रम में शामिल हूं।
- [HD] {"entity": "exam_type", "value": "BITSHD"}
- मैं [उत्रखंड](location_state) से हूँ
- मेरा location_state [आंध्र प्रदेश](location_state) है
- मैं [छत्तीसगढ़](location_state) से हूँ 
- मेरा राज्य [उत्तर प्रदेश](location_state) है
- इम से [महराष्ट्र](location_state)
- मेरा राज्य है [दिल्ली](location_state)

## intent:get_location_state

- [महाराष्ट्र](location_state)
- [पंजाब](location_state)
- [उत्तर प्रदेश](location_state)
- [गोवा](location_state)
- मैं [दिल्ली](location_state) से हूं
- मेरा राज्य है [महाराष्ट्र](location_state)
- यह [मध्य प्रदेश](location_state) है
- मैं frm हूँ [महाराष्ट्र](location_state)
- मैं [दिल्ली](location_state) से हूं
- मेरा राज्य है [पंजाब](location_state)
- मैं [केरल](location_state) से हूं
- मैं [आंध्र प्रदेश](location_state) से हूं
- मेरा राज्य है [मध्य प्रदेश](location_state)

## intent:get_location_city
- [मुंबई](location_city)
 - मैं [मुंबई](location_city) से हूं
 - मैं [पुणे](location_city) से हूं
 - मैं [बॉम्बे](location_city) से हूं
 - मेरा शहर है [पिलानी](location_city)
 - मेरा शहर [मुंबई](location_city) है
 - [पुणे](location_city) में परीक्षा केंद्र खोजें
 - [जयपुर](location_city) में केंद्र
 - परीक्षा केंद्र [दक्षिणी दिल्ली](location_city)
 - [पुणे](location_city)
 -  [जयपुर](location_city) में केंद्रों के बारे में क्या
 - मैं frm [जयपुर](location_city)
 - शहर [पिलानी](location_city)
 - [हैदराबाद](location_city)
 - [जयपुर](location_city) मेरा शहर है
 - मैं [मुंबई](location_city) से जय हो
 - मैं [हैदराबाद](location_city) से हूं
 - कृपया [मुंबई](location_city) देखें
 - कृपया जाँच करें [पुणे](location_city)

## intent:affirm
- सही बात
- तु
- उह हाँ
- चलो यह करते हैं
- हाँ
- उह हाँ
- उम हां
- हां खटखटाना
- यह सही है
- हाँ हाँ
- सही
- हाँ
- हा सही है
- हाँ और मुझे परवाह नहीं है
- सही पर
- मुझे वह अच्छा लगता है
- पूर्ण रूप से

## intent:deny
- नहीं
- जी नहीं, धन्यवाद
- नहीं धन्यवाद
- उह नहीं
- सांस नं
- क्या आपके पास कुछ और है
- नहीं यह मेरे लिए काम नहीं करता है


## intent:thankyou
- ओम् शुक्रिया गुड बाय
- ओके कूल उह गुड बाय धन्यवाद
- ठीक है शुक्रिया गुड बाय
- आपने धमाल मचाया
- और सभी को धन्यवाद और अलविदा
- आपको धन्यवाद और अलविदा
- मेरी गलतियों के लिए क्षमा करें, धन्यवाद अलविदा
- शोर धन्यवाद गुड बाय
- शुक्रिया अलविदा शोर
- ठीक है शुक्रिया
- उह धन्यवाद गुड बाय
- धन्यवाद अलविदा
- शुक्रिया अलविदा शोर धन्यवाद अलविदा
- सांस शुक्रिया अलविदा
- धन्यवाद
- ठीक है धन्यवाद
- धन्यवाद अलविदा
- शुक्रिया अलविदा
- धन्यवाद शोर
- धन्यवाद अलविदा
- सांस आपको बहुत-बहुत शुक्रिया
- धन्यवाद
- शोर शुक्रिया अलविदा
- अचिंत्य धन्यवाद आप अलविदा
- उह ठीक है शुक्रिया अलविदा
- धन्यवाद अलविदा
- ओम् ठीक है शुक्रिया अलविदा

## intent:chitchat
- क्या आप अपने बॉस को मेरे साथ साझा कर सकते हैं?
- मैं आपके मालिक को जानना चाहता हूं
- मैं उस कंपनी को जानना चाहता हूं जिसने आपको डिजाइन किया है
- मैं उस कंपनी को जानना चाहता हूं जिसने आपको उत्पन्न किया है
- मैं उस कंपनी को जानना चाहता हूं जिसने आपका आविष्कार किया
- मैं जानना चाहता हूं कि आप का आविष्कार किसने किया
- मैं पूछ सकता हूं कि आपको किसने आविष्कार किया?
- कृपया मुझे वह कंपनी बताएं जिसने आपको बनाया है
- कृपया मुझे बताएं कि आपको किसने बनाया है
- मुझे अपने रचनाकारों के बारे में अधिक बताएं
- मुझे अपने संस्थापकों के बारे में अधिक बताएं
- अहोय मैते आप कैसे हैं?
- क्या तुम ठीक हो
- क्या आपका दिन अच्छा चल रहा है
- आप ठिक हो?
- तुम ठीक हो
- क्या तुम अच्छे महसूस कर रहे हो?
- सब कैसे चल रहा हैं
- आप के साथ चीजें कैसी हैं?
- कैसा चल रहा है?
- क्या हाल है
- आप कैसे हैं
- आज सुबह आप कैसा महसूस कर रहे है
- आप कैसा महसूस कर रहे हैं
- आज आप कैसे हैं
- क्या हाल है?
- आज मौसम कैसा है?
- मौसम कैसा है?
- मौसम कैसा है?
- आपके स्थान पर मौसम क्या है?
- क्या आपके पास अच्छा मौसम है?
- क्या बारिश हो रही है?
- वहाँ ऐसा क्या है?
- यह गर्म या ठंडा है?
- सुंदर दिन, है ना?
- मौसम का पूर्वानुमान क्या है?
- क्या यह बाहर बहुत डरावना है?

## intent:stop
- ठीक है फिर आप मेरी मदद नहीं कर सकते
- यह बकवास था, आप मदद नहीं कर रहे हैं
- आप मेरी मदद नहीं कर सकते
- आप मुझे मेरी जरूरत के साथ मदद नहीं कर सकता
- मुझे लगता है कि आप तब मेरी मदद नहीं कर सकते
- ठीक है, मुझे लगता है कि तुम मेरी मदद नहीं कर सकते
- यही मैं नहीं चाहता
- ठीक है, लेकिन यह मेरी मदद नहीं करता है
- यह कुछ नहीं करने के लिए अग्रणी है
- यह बातचीत वास्तव में मददगार नहीं है
- आप जो चाहते हैं, मैं उसकी मदद नहीं कर सकता
- मुझे लगता है कि तुम मेरी मदद नहीं कर सकते
- मुझे नहीं लगता कि आप वह कर सकते हैं जो मैं चाहता हूँ
- रुकें
- वापस जाना बंद करो


## intent:restart
- पुनः आरंभ करें
- प्रारंभ करें


## intent:bot_challenge
- क्या तुम परजीवी हो?
- क्या आप इंसान हैं?
- क्या मैं किसी बॉट से बात कर रहा हूं?
- क्या मैं इंसान से बात कर रहा हूँ?

{"entity": "choice", "value": "info"}
## intent:input_choice
- मैं परीक्षा के बारे में और [अधिक जानना]{"entity": "choice", "value": "info"} चाहता हूं
 - मैं प्रवेश परीक्षा के बारे में और [अधिक जानना]{"entity": "choice", "value": "info"} चाहता हूं

- मैं अधिक [जानना]{"entity": "choice", "value": "info"} चाहता हूं
 - मैं [BITSAT](exam_type) के बारे में अधिक [जानना]{"entity": "choice", "value": "info"} चाहता हूं।
 - मैं [BITSHD](exam_type) के बारे में अधिक [जानना]{"entity": "choice", "value": "info"} चाहता हूं।

- मुझे [जानकारी]{"entity": "choice", "value": "info"} के बारे में [बिट्स एटी](exam_type) परीक्षा चाहिए

- मुझे [जानकारी] {"entity": "choice", "value": "info"} के बारे में [बिट्सएचडी](exam_type) परीक्षा चाहिए
  - मैं [पता]{"entity": "choice", "value": "info"} को [BITSHD](exam_type) के बारे में अधिक जानना चाहता हूं।

- मैं प्रवेश परीक्षा के बारे में [जानकारी] {"entity": "choice", "value": "info"} चाहता हूं
 - मुझे परीक्षा के बारे में [जानकारी]{"entity": "choice", "value": "info"} चाहिए
  - मैं परीक्षा के बारे में और अधिक [जानकारी] {"entity": "choice", "value": "info"} चाहता हूं

- क्या आप अधिक [परीक्षा के बारे में जानकारी]{"entity": "choice", "value": "info"}  प्रदान कर सकते हैं
 - परीक्षा के बारे में [जानकारी]{"entity": "choice", "value": "info"} 


- जहां [परीक्षा केंद्र] {"entity": "choice", "value": "center"} हैं
 - सभी [परीक्षा केंद्रों] {"entity": "choice", "value": "center"} की सूची
 - मेरे राज्य में [परीक्षा केंद्र] {"entity": "choice", "value": "center"} कहां हैं
 - [परीक्षा केंद्र] {"entity": "choice", "value": "center"}
 - मैं अपने राज्य में [केंद्र] {"entity": "choice", "value": "center"} खोजना चाहता हूं
 - मैं एक परीक्षा [केंद्र] {"entity": "choice", "value": "center"} खोजना चाहता हूं
 - एक परीक्षा [केंद्र] {"entity": "choice", "value": "center"} खोजें
 - एक परीक्षा [केंद्र] {"entity": "choice", "value": "center"} चाहते हैं
 - परीक्षा लिखने के लिए [केंद्र] {"entity": "choice", "value": "center"} की तलाश में
 - [केंद्र] {"entity": "choice", "value": "center"} के लिए [बिट्सएचडी](exam_type) की तलाश में
 - मेरे राज्य में एक [परीक्षा केंद्र] {"entity": "choice", "value": "center"} खोजना चाहते हैं
 - [परीक्षा केंद्र] {"entity": "choice", "value": "center"}

## intent:which_exam_are_you_taking
- नमस्ते आप कैसे हैं? आप कौन सी परीक्षा दे रहे हैं
 - हाय, क्या आप अंडरग्रेजुएट या पोस्टग्रेजुएट डिग्री में इंट्रस्टेड हैं

## intent:change_exam_type
 - क्या मैं अपना परीक्षा प्रकार बदल सकता हूँ?
 - मेरी एंट्रेस परीक्षा कैसे बदलें?
 - [BITSAT](exam_type) के बारे में क्या?
 - [BITSHD](exam_type) के बारे में क्या?

## intent:mood_great
- उत्तम
- बहुत अच्छा
- महान
- गजब का
- आश्चर्यजनक
- मुझे बहुत अच्छा लग रहा है
- मैं महान हूं
- मैं अच्छा हूँ

## intent:mood_unhappy
- दुखी
- बहुत दुख की बात है
- दुखी
- खराब
- बहुत बुरा
- भयानक
- भयानक
- बहुत अच्छा नहीं
- अत्यधिक दुखी
- बहुत दुख की बात


## synonym:center
- केंद्र
- परीक्षा केंद्र
- परीक्षा के लिए केंद्र
- परीक्षा हॉल
- हॉल

## synonym:info
- जानकारी
- अधिक जानकारी
- अधिक जानिए
- अधिक जाना जाता है
- अधिक ज्ञान
- ज्ञान
- परीक्षा के बारे में
- परीक्षा के बारे में अधिक जानकारी
- अधिक deatils पता है
- परीक्षा के बारे में
- परीक्षा के बारे में अधिक जानकारी
- जानकारी


## synonym:BITSHD
- बिट्सएचडी
- बिट्स एच.डी.
- एच.डी.
- BITHD
- उच्च डिग्री
- पोस्ट ग्रेजुएट
- बिट्स एच.डी.

## synonym:BITSAT
- बीआईटी सैट
- बिट्सैट
- अंडरवर्ल्ड
- अंडर ग्रेजुएट
- बिटसैट

